[♪ muzik tema dimainkan]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
HAIWAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR DAN PERATURAN KEBAJIKAN
[Kawan Sejung 1] Ia adalah seseorang
dari kerjanya.
Maaf untuk ini.
[♪ kilauan halus]
[♪ termenung, muzik ambien dimainkan]
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Encik Kim?
[terkejut perlahan]
[terkejut]
Astaga, saya minta maaf.
[Kawan Sejung 2] Apa masalah awak?
-Ayuh!
-Apa urusan awak?
kawan-kawan!
[rakan-rakan berseru teruja]
Adakah ketua pasukan anda?
Saya tidak dapat memberitahu dari belakang.
-Biar saya lihat.
-Kawan-kawan, hentikan.
Beri orang dewasa masa bersendirian, boleh?
-Saya juga sudah dewasa.
-Jom pergi!
Mereka mungkin sudah pergi sekarang, kan?
-[♪ bermain muzik aneh]
-Saya rasa begitu.
Anda mempunyai gincu pada...
Tidak, sebelah lagi.
Kejap lagi.
Betul.
Kita harus cepat keluar.
- Pasti.
-Betul.
-Selepas awak.
Kejap lagi.
-Adakah mereka pergi? Okay, jom pergi.
-Ya.
Adakah anda mempunyai tukul?
Kejap lagi.
tukul?
Anda tidak mempunyai satu?
Tidak.
Oh, tidak.
[♪ bermain muzik yang menyenangkan]
Ia sepatutnya mempunyai semua yang anda perlukan.
Betul, terima kasih.
Bagaimanakah perjalanan perniagaan anda?
Oh, ia berjalan lancar.
Saya baru balik semalam.
Saya dengar awak melawat rumah
semasa saya tiada.
Tidak ada barang kami yang teratur,
jadi ia mungkin kelihatan seperti
tiada orang tinggal di sana.
[ketawa]
Anda mesti ada masa lapang
memandangkan hari ini hujung minggu.
Oh, betul.
Suami saya sangat sibuk.
Malah saya tidak boleh mendapatkannya
pada hari bekerja. [ketawa]
Sayang, jangan ambil banyak kerja.
Ia akan menjejaskan kesihatan anda.
Saya telah bersenam,
jadi jangan risau, sayang.
-Faham, sayang.
- Pasti.
[ketawa]
Adakah anda akan bersenam?
Saya bercadang untuk bermain skuasy.
Adakah anda ingin menyertai saya?
Saya takut kita sudah mempunyai rancangan.
Kami terpaksa membatalkannya sekali sebelum ini,
jadi kami tidak boleh melakukannya lagi.
betul tu. Kami sudah mempunyai rancangan.
-Apa yang mengecewakan.
-[kedua-duanya ketawa perlahan]
[♪ muzik aneh dimainkan]
Sudah tentu, kita boleh melepak lain kali.
faham.
[tutup pintu pagar]
-Adakah ini benar-benar perlu?
-[mengeluh]
Tidakkah anda tahu
serangan adalah pertahanan terbaik?
Dia jelas curiga kali terakhir.
Dengan awak pergi... Awak buat apa?
Dia memerhati kita.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Dia betul-betul.
-Bolehkah kita?
- Pasti.
Adakah ini benar-benar perlu?
[Kim Wooju] Saya fikir serangan
adalah pertahanan terbaik.
[Meri tergelak] Betul.
Perlahan, boleh?
Berjalan lebih laju.
Selipar saya tergelincir.
[Kim Wooju] Itu ada dalam tong sampah.
[Meri] Sekarang awak kejam.
Ini adalah selipar keselesaan saya.
Ya ampun.
Kenapa dia masih memerhati kita?
[ketawa kecil]
[Kim Wooju mengeluh]
-Adakah dia masih mencari?
-Mmm-hmm.
[kedua-duanya tergelak]
Bibirku menggeletar
kerana senyuman ini.
[menghela nafas lega]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
EPISOD 4
[Cik. Oh] Di sini,
anda boleh melihat jualan
dari musim cuti tahun lepas.
Ini mendapat sambutan hebat
kerana tawaran promosi bebas cukai.
Sedap dengar.
Saya akan membuat salinan ini.
Tidak, biarkan saya.
Saya baik, tetapi terima kasih.
[mengeluh]
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Saya tahu itu dia.
-Apa maksud awak?
-[terkejut]
-Adakah itu menyakitkan?
-[mengerang]
Apa yang anda sedang lakukan?
Ia pasti kelihatan seperti dia.
Saya pasti anda melihat seseorang yang serupa.
Mengapa Encik Kim pergi ke sana?
Nikmati. Di sini anda pergi.
Kafe syarikat menyajikan
kopi yang enak dengan biji yang berkualiti.
-Astaga, terima kasih.
-Terima kasih.
Apakah itu?
Di manakah anda melihat Encik Kim?
Sejung ternampak Encik Kim
di studio foto layan diri.
-[batuk]
-[Sejung] Adakah anda tahu tempat itu
di persimpangan
yang menawarkan potongan 50 peratus?
-Saya pergi ke sana dengan kawan-kawan saya hujung minggu lalu
-[Meri batuk]
dan melihat seseorang yang kelihatan seperti Encik Kim
mengambil gambar perkahwinan.
Gambar perkahwinan?
[berdehem] Anda pasti tersilap.
[ketawa gugup]
Tepat sekali.
Mengapa Encik Kim pergi ke sana?
Dia tidak mempunyai teman wanita.
[Sejung] Ia kelihatan
seperti pemotretan bertema,
tetapi lelaki itu kelihatan betul-betul
seperti Encik Kim dari belakang.
-Tinggi dengan kepala kecil molek.
-[Wonseok] Kepala kecil molek.
[Sejung] Rambutnya ada dua bahagian.
Rambut saya juga mempunyai dua bahagian.
Nampak?
pergi pergi!
-Adakah anda melihat wanita itu?
-[Sejung] Maaf?
Jika ia adalah gambar perkahwinan,
pasti ada seorang gadis.
-Apa rupa dia?
-[seru]
[meneguk]
[Sejung bersenandung termenung]
[klik lidah]
[♪ bermain muzik dramatik ceria]
[seru perlahan]
Dia banyak seperti awak.
Dia mempunyai sosok
yang serupa dengan awak, Cik Yoo.
Ketinggian dan segala-galanya.
Dia sama seperti awak.
Anda sepatutnya melihat wajahnya.
muka dia? Nah...
Saya tidak boleh kerana mereka sedang bercium.
-Adakah mereka bercium?
-[Sejung] Ya.
Bibir mereka terkunci.
Mengapa anda tidak menyemak dengan studio foto?
Semak siapa yang menempah slot masa itu.
[Cik. Oh tersentak] Cik Shin, awak genius!
awak betul. Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Saya mempunyai nombor studio pada telefon saya.
-[Wonseok] Hubungi mereka.
-Tunggu.
-Ini kita pergi.
-Saya tidak fikir...
Saya tidak fikir mereka akan berkongsi
maklumat peribadi.
Hello, adakah ini
studio foto layan diri?
Saya berharap untuk bertanya kepada anda sesuatu.
Cikgu Cha!
Saya ada sesuatu nak tanya.
Adakah kita mulakan mesyuarat?
-Cikgu Yoo.
-[Meri] Saya ada sesuatu nak cakap.
-Maksud saya, tanya...
-[Sejung] Apa itu?
Saya tidak boleh mendengar anda.
[Cik. Oh] Cik Yoo,
boleh saya minta perhatian awak?
Saya telah membuat tempahan
di bawah nama yang berbeza untuk berjaga-jaga.
Tosun, tepatnya.
[menghela nafas lega]
Tidak bolehkah anda memberitahu saya itu?
Saya berpeluh di sana.
Itu salah awak kerana menempah studio
berdekatan dengan pejabat.
Orang boleh nampak kita.
Saya fikir ia akan lebih selamat
berhampiran pejabat
sebab hari tu hujung minggu.
Apa pun, saya minta maaf. Saya akan lebih berhati-hati.
-Adakah Encik Baek telah menghubungi sejak hari itu?
-Tidak.
Saya akan membatalkan lawatan rumah
secepat mungkin.
Bagaimana?
[senandung termenung]
Kita mungkin mengalami kemalangan kereta,
atau ahli keluarga boleh mati.
Wah, awak berbohong seperti urusan orang lain.
Mengelakkan dia harus menjadi keutamaan.
Perkara tidak akan berjalan lancar untuk anda
jika saya ditangkap.
-Adakah anda memeras ugut saya?
-Sudah tentu tidak!
Adakah itu cara saya keluar?
Cuma
saya tidak mahu menghalau awak lagi.
Gambar-gambar perkahwinan yang kami ambil bersama
adalah lebih daripada mencukupi.
Ah!
Gambar perkahwinan...
awak tahu,
Saya hanya mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Saya harap anda tidak membaca terlalu banyak tentangnya.
Pertunjukan peragaan.
Anggap saja seperti itu.
[mengejek] Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi itulah cara saya selalu melihatnya.
Anda nampaknya
lebih banyak membaca daripada saya.
-Saya?
-Ia kelihatan seperti
anda telah mendapat apa yang anda mahukan
dengan berpura-pura itu untuk foto perkahwinan.
Anda telah membuat saya tidak berjaga-jaga
dengan menyelinap masuk seperti itu.
-Saya masuk?
-[♪ bermain muzik dramatik ceria]
Encik Kim?
[Sejung tersentak]
Saya hanya bimbang dia akan menangkap kita.
Pasti terasa seperti
saya bertentang mata dengan Sejung.
Selain itu, ciuman?
Anda yang memulakannya.
Saya tidak pernah berniat untuk perkara pergi sejauh itu.
Apa yang saya mahu lakukan ialah
membawa kami ke dalam pose tertentu.
Tetapi tiba-tiba,
anda datang kepada saya seperti lembu jantan...
[mengejek] "Seperti lembu jantan"?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Ketahuilah bahawa saya tidak cuba mendapatkan
apa-apa daripada awak.
Apakah rupa itu tadi?
Awak tak percaya saya?
[♪ sengatan dramatik]
[teragak-agak]
apapun.
Di sini.
Saya ada bagi awak baju dan kasut.
Saya sebenarnya memerlukan ini. [terkejut]
tak boleh. Malah seluar dalam anda?
Anda pandai dengan perincian, bukan?
Begitulah cara anda menyelesaikan kerja.
Dengan teliti, tanpa kehilangan butiran.
Anggap saya bersekolah.
Balaslah kebaikan dengan kerja yang baik.
Pengerusi menyukai cadangan reka bentuk.
Dia mahu mendengar daripada anda secara peribadi.
Betul ke?
Kejap lagi.
Jika mereka suka reka bentuk baharu ini,
bolehkah mereka meminta kami mengemas kini pembungkusan
untuk produk semasa mereka?
ya.
Fikirkan rangkaian produk
yang ada pada Myungsoondang.
Kami akan menangani projek ini
seperti biasa atau mati.
Jangan pop champagne terlalu cepat.
Pengerusi Myungsoondang bukan jenaka.
Bagaimana pula?
-Bukankah dia menantu pengasas?
-Dia.
Dia mengambil kedai roti kukus kecil
yang diusahakan oleh ibu mertuanya di pasar
dan mengubahnya menjadi Myungsoondang
yang kita kenal hari ini.
Walaupun berusia lebih 70 tahun,
dia melawat kilang setiap pagi
dan mengambil sampel setiap produk.
Dia juga menjaga kesihatan
dan kesejahteraan tukang rotinya.
Itu terpuji.
-[seru dengan penuh selidik]
-Saya mahukan pekerjaan itu lebih sekarang.
Orang seperti dia
cenderung untuk tetap setia, anda tahu.
Mereka
juga tidak pernah mengubah pandangan mereka terhadap anda.
Itu benar.
dah settle.
Saya menarik sepanjang malam.
Saya akan bersedia dengan walaupun Pelan B dan C.
Adakah semuanya berjalan lancar di pengebumian?
Ya, majlisnya sederhana
kerana dia mempunyai keluarga kecil.
Anda melakukannya dengan baik.
Saya bercakap dengan isteri Encik Ko pagi tadi.
Dia masih agak muda.
Membantu keluarga
dalam apa jua cara yang boleh dilakukan oleh syarikat.
Mungkin mencari kerja untuk isterinya
di syarikat itu.
Sudah tentu. Namun,
ada sesuatu yang mesti saya laporkan.
Nampaknya Encik Ko
telah menggelapkan wang syarikat.
apa yang awak cakap ni?
Pasukan audit dalaman menangkapnya
sehari sebelum kemalangan itu.
Apabila disoal,
dia mengaku berjudi.
[♪ muzik tegang dan sayu dimainkan]
Dia berjanji untuk membayar balik wang itu
dengan pemecatan selepas bersara,
tetapi kemudiannya kemalangan itu berlaku.
Perjudian?
[mengeluh] Dia tidak akan melakukannya.
[mengeluh] Saya juga tidak percaya,
tetapi anda tidak pernah benar-benar mengenali orang.
[mengeluh perlahan]
Dia mengambil jumlah yang besar,
jadi apa yang perlu kita lakukan?
Jika kita membuat laporan polis,
akhbar boleh mendengarnya.
Apa yang anda rasa patut kita buat?
Adalah salah untuk bercakap buruk tentang orang mati,
dan dia adalah pekerja yang setia,
jadi saya percaya
adalah bijak untuk berdiam diri.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
Buat masa ini, Eungsoo akan mengisi jawatan Encik Ko.
apa?
saya?
Perakaunan benar-benar tidak sesuai dengan saya.
Ini hanya akan menjadi peranan sementara
sehingga kita mengupah seseorang.
Saya akan menyelia pasukan sendiri,
jadi jangan risau.
Saya akan berasa lebih baik apabila mengetahui
anda akan bertanggungjawab.
Anda boleh menunjukkan kepada Eungsoo
bagaimana kerja itu dilakukan.
pasti.
Saya akan kembali kepada hidangan saya.
[mengeluh] Bercakap tentang bom yang akan meletus.
Encik Ko dan isterinya
pun pernah makan di sini dengan kami sekali.
Betul ke?
Mereka teruja untuk memenangi percutian
kerana perkhidmatannya yang lama kepada syarikat itu.
Anda harus sentiasa memandu dengan berhati-hati.
Dia bernasib baik kerana hanya dia.
Bagaimana jika keluarganya bersamanya?
Mereka semua telah dibunuh--
Sayang.
apa?
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
Ayuh.
Kita semua tahu ceritanya, bukan?
Ia tidak sepatutnya menjadi pantang larang
dalam keluarga.
Wooju, saya bukan nak marah awak.
-Saya sihat.
-[mengakui]
[bersih tekak]
Saya ingin meminta maaf.
Adakah dia tidak menyukai makanan itu? [berdehem]
Dia mesti cerewet.
[dengan kuat] Anda berleter!
Makan dengan memakai topeng.
Kemudian bagaimana saya boleh makan?
tutup mulut saja
dan berhenti bercakap kosong
di meja makan.
Awak selalu pilih saya.
Wooju cakap dia baik.
[Eungsoo] Ibu, dia tidak sihat.
Orang jarang tahu ini,
tetapi Wooju lebih pengsan
daripada yang dia nampak
dan mudah takut.
[bersih tekak] Semasa dia kecil,
dia tinggal di dalam biliknya
dan menggenggam boneka mainannya
setiap kali guruh melanda.
[tertawa]
-Mainan dia?
-[Eungsoo] Ya.
Saya tidak tahu di mana dia menemuinya,
tetapi ia menjadi mainan keselesaannya.
[mengeluh kerana geram]
[♪ muzik sayu lembut dimainkan]
[mengeluh perlahan]
[Kim Wooju muda] Tolong.
Tolong bantu.
Tolong...
[tayar berbunyi]
[tercungap-cungap, tercungap-cungap]
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
[menangis]
-Saya memandu dari arah itu...
-[Kim Wooju muda] Ayah!
... apabila saya melihatnya
-berdiri di atas jalan kelihatan seperti itu.
-Ibu!
Ayah!
[pemandu teksi] Kemudian saya dapati kereta
dan ibu bapanya tercampak ke sana.
[Kim Wooju muda] Ibu!
-[pemandu teksi] Ia satu keajaiban dia terselamat.
-[menangis]
-[pegawai] Di jalan raya?
-[pemandu teksi tsk-tsks sedihnya]
Anda sedang memandu teksi anda
menyusuri Laluan Tiga
apabila anda melihat budak itu.
betul tu.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Ambillah.
Ayah saya memberikannya kepada saya sebagai hadiah hari jadi.
[teddy] Cukup dengan air mata,
atau harimau akan datang dan mendapatkan anda.
[♪ kilauan halus]
Wooju!
Nenek!
[menangis] Nenek...
Nenek...
Adakah anda sihat?
[pemandu teksi] Kenapa awak menangis,
kacang manis?
[perempuan muda menangis] Ayah.
Adakah ibu dan ayahnya meninggal dunia?
[pemandu teksi] Sudah tentu tidak.
Mereka akan baik-baik saja.
Bagaimana jika mereka berdua mati?
budak malang tu!
-[♪ bermain muzik sayu]
-Mari ke sini.
Siapa yang akan menjaganya?
budak malang tu!
[gadis muda terus menangis]
[teddy] Cukup dengan air mata,
atau harimau akan datang dan mendapatkan anda.
[♪ kilauan halus]
Maaf untuk ini.
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
Kenapa awak masih fikirkan dia?
Ia tidak seperti ciuman itu benar.
Apa yang saya mahu lakukan ialah
membawa kami ke dalam pose tertentu.
Tetapi tiba-tiba,
anda datang kepada saya seperti lembu jantan...
Saya tidak menggunakan lidah saya pun.
[Sejung] Encik Kim?
[terkejut perlahan]
[♪ kilauan halus]
Atau adakah saya?
Bertahanlah.
Saya seperti...
Adakah anda kehilangannya?
Adakah saya terlalu menyukai watak?
tak boleh.
Tidak ada cara.
Itu tidak masuk akal.
[♪ muzik ceria dimainkan]
[merengek]
[seru]
[Jingyeong]
"Tempat yang baik untuk meluahkan perasaan anda."
TEMPAT YANG BAIK UNTUK MENGAKUI PERASAAN ANDA
[Jingyeong melalui telefon] Hei, Wooju.
Awak buat apa petang ni?
-[Kim Wooju] Petang ini?
-Ya.
Saya keluar kerja awal hari ini.
Ia adalah satu jenayah untuk pulang ke rumah
pada hari seperti ini.
Adakah anda tidak mempunyai
rakan lain untuk bergaul?
Adakah anda seorang penyendiri di tempat kerja?
Saya bimbang awak akan bosan.
Begitu banyak untuk pergi ke tempat yang bagus.
Lupakan saja.
Okay, baiklah.
Saya mempunyai rancangan pada siang hari,
jadi saya akan berjumpa anda petang ini.
Okey, hubungi saya apabila anda sudah selesai.
pasti.
[talian terputus]
Dr Yoon, adakah anda akan pergi dating?
Dia pasti kelihatan
seperti dia akan pergi ke satu.
apa?
Adakah anda telah mengambil pesakit VIP
-Tekanan darah Lee Sungwoo?
-Ya.
Tetapi saya rasa ia tidak perlu.
Dia hampir menggigit kepala saya
kerana mengganggu tidurnya.
Itu satu perkara kecil yang menjengkelkan--
Saya berasa buruk untuk lelaki itu.
Dia perlu datang
bila-bila masa dia dipanggil, siang atau malam.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Itu sepatutnya melakukannya.
Sesiapa pun akan menyangka
bahawa pasangan pengantin baru tinggal di sini.
-Adakah anda sudah selesai menukar?
-[Kim Wooju] Ya.
Adakah ini benar-benar perlu?
Semua pengantin baru memakai pakaian yang sedondon.
Adakah anda sejuk atau hangat?
Ia kelihatan baik pada anda.
Kejap lagi.
Saya rasa saya tidak kelihatan begitu buruk.
[♪ muzik aneh dimainkan]
[ketawa perlahan]
Di sini.
Adakah anda bergurau?
Jika kita melakukan ini,
kita juga boleh menjadikannya sempurna.
Adakah anda menyuruh saya datang awal
supaya anda boleh mendandani saya?
Masih banyak masa.
Itu hanya salah satu sebabnya.
Kami ada perkara yang perlu disiapkan
sebelum orang ramai ke sini.
Kuiz pop!
Bila ulang tahun perkahwinan kita?
6 Januari.
Anda mempunyai ingatan yang baik.
Itu baru kuiz.
Di manakah bulan madu kami?
Nah? itu...
Saya tidak pernah memberitahu anda.
-Ya ampun, tidak hairanlah.
-Ini anda pergi.
Saya menyusun soalan yang boleh ditanya orang.
Cuba tengok.
[menarik nafas dengan kasar]
[menghembus nafas]
2. TRIP BERMADU?
LONDON, UK
SOALAN POTENSI
[Kim Wooju] London?
Adakah anda merancang untuk pergi ke London
untuk berbulan madu?
-Ya, untuk melihat Son Heungmin bermain.
-Saya nampak.
Adakah anda suka bola sepak?
Tidak, saya suka Son Heungmin.
Saya tidak tahu tentang bola sepak.
[ketawa perlahan]
Lelaki.
Bekas tunang awak seorang yang pemurah.
Dia membenarkan teman wanitanya
berjumpa dengan lelaki lain semasa bulan madu anda.
[mengakui]
Saya menggunakan perbatuan saya selama 10 tahun
untuk membayar tiket pergi dan balik kami.
Sebab tu saya kena pilih
destinasi.
Adakah anda membayar untuk berbulan madu juga?
Anda juga membayar untuk apartmen.
Saya membayar tuisyennya dua kali,
mengatur insuransnya,
dan membayar untuk kelas TOEICnya.
[terkejut kagum]
Adil kerana saya
orang pertama yang mendapat wang.
Dia tidak mempunyai wang simpanan.
Siapa ada duit kena bayar.
Kemudian, adakah dia berterima kasih kepada anda?
[teragak-agak]
Saya rasa dia tidak.
Bagaimana anda berdua bertemu?
Semasa bercuti bersama kawan-kawan.
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
[rakan 1] Meri!
[rakan 2] Yoo Meri!
-Di sini.
-Di sana.
-Cepat.
-[rakan 1] Oh, tidak.
[rakan 2] Meri!
Bertahanlah.
-[kawan 1] Tolong.
-[rakan 2] Sila buka mata anda.
[rakan 1] Adakah anda baik-baik saja?
-[batuk]
-[rakan 1] Bolehkah anda bangun?
[kawan 2] Meri, awak okay?
[Meri] Saya lemas di dalam air,
dan saya tersedar
apabila seorang wanita cantik memandang saya.
Anda jatuh untuk penampilannya.
[ketawa] Saya rasa.
Tetapi tiada siapa yang memutuskan untuk berkahwin dengan seseorang
hanya untuk penampilannya.
[kertas berdesir]
Adakah anda menyesal?
Adakah saya menyesal?
saya buat.
Mengapa saya memberikan dia
setiap bahagian hati saya?
Bodoh betul.
Itulah yang saya fikir cinta.
Saya sudah selesai dengan itu sekarang.
Ayuh.
Mengapa anda perlu berubah?
saya pasti
anda akan bertemu seseorang
yang tidak akan menganggap cinta anda begitu sahaja.
[♪ muzik piano lembut dimainkan]
Adakah hari itu akan tiba?
Untuk pengetahuan anda,
itu sangat melegakan.
[ketawa perlahan]
[telefon bergetar]
IBU
[suara automatik] Panggilan tidak boleh
disambungkan. Memindahkan ke...
Mungkinkah dia sibuk?
-Serius, Sunja?
-Oh, panas.
Makan semuanya, kenapa tidak?
Orang yang bagi makanan ini
belum makan lagi.
Tak perlu kedekut
bila dah buat banyak sangat.
By the way,
adakah bakal mertua Meri
mengadakan kenduri?
Tidak begitu.
Saya akan menurunkan beberapa
kerana saya menuju ke Seoul
untuk melawat makcik di hospital.
Oh, bertuah mereka.
Jika saya mempunyai anak lelaki,
Saya dengan senang hati akan membenarkan dia berkahwin dengan
salah seorang anak perempuan awak.
Ini bermakna menikmati
semua makanan lazat ini setiap musim.
[kedua-duanya tergelak]
Seperti saya akan membiarkan gadis saya berkahwin dengan sesiapa sahaja.
Ayah tunang Meri
ialah seorang profesor kolej.
Jadi?
Keluarga terpelajar yang sama
bahkan tidak mengucapkan terima kasih
atas semua makanan yang telah anda berikan kepada mereka.
Selepas anda menerima, anda harus memberi.
Cakap kurang ajar.
Saya telah menolak mereka.
Ini bukan untuk dibanggakan.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu
mereka memandang rendah anda, kecuali anda.
Lebih-lebih lagi, bakal menantu kamu
tidak pernah menjenguk sekali pun.
Dia sibuk, sebab itu.
Dia tidak berehat sepanjang hari.
Dia bekerja di sebuah
syarikat pelaburan besar di Seoul.
Seperti anda tahu apa-apa.
Saya menolak apabila mereka meminta saya
tinggal bersama mereka di Seoul.
Betul ke?
betul tu.
Dia telah memberitahu saya untuk menghubunginya
jika saya pernah berada di Seoul.
Awak tahu tak?
Saya patut minta dia berkumpul esok.
-Teruskan.
-menantu saya.
MENANTU SAYA
[mandi air]
[mengeluh kerana geram]
Saya fikir ia mencecah titik terendah,
tetapi ada lebih buruk yang akan datang.
Mengapa hanya saham saya yang turun harga?
Bilakah anda akan naik? Adakah anda pernah naik?
IBU MERI
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
-Mengapa dia memanggil saya?
-[telefon bergetar]
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Meri menyuruh saya mendiamkan diri
buat sementara waktu.
Adakah dia tahu?
sial.
[mengeluh]
[telefon bergetar]
C: SAYA DI BILIK 3613
"C"?
[mandi berhenti]
C: SAYA DI BILIK 3613
[Jenny] Wooju.
Kena mandi.
Saya tidak akan lama.
[ketawa] Pasti.
Ya, Cikgu Yoo.
Saya takut saya terpaksa membatalkan
lawatan rumah hari ini.
Sesuatu yang mendesak datang untuk bos saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Tolong beritahu suami anda betapa menyesalnya saya.
Jaga diri.
[talian terputus]
[gagap]
Nampak? Saya betul!
Serius, lelaki itu gila.
Dia mula menumbuk saya
kerana hanya memandangnya.
Oh, ya ampun.
Saya mencari rezeki dengan muka saya.
Bagaimana ini boleh terbang ke sini?
[menjerit kesakitan]
[Sanghyeon] Adakah anda Encik Kim Gusik?
siapa awak
Saya mewakili Encik Lee Sungwoo.
Kita patut bercakap.
PENGARAH URUSAN
BAEK SANGHYEON
Awak nak saya cakap saya serang dia juga?
[ketawa]
kelakar sungguh.
Tuan, ada bukti video.
Rakaman keselamatan akan dipadamkan,
tetapi anda akan menemui wang dalam akaun bank anda
yang tidak pernah anda bayangkan.
Seolah-olah.
Adakah ini cukup?
300,000,000 MENANG
[♪ sengatan dramatik]
Kenapa dia tiba-tiba membatalkan? untuk apa?
mengalahkan saya.
Saya tidak kisah mengelak lelaki itu, tetapi...
Anda telah melalui semua masalah ini
secara percuma.
Oh, tidak mengapa.
Beritahu saya apabila dia menjadualkan semula.
pasti.
-Saya akan berubah daripada ini.
- Pasti.
[bersih tekak]
Apa itu?
[Meri] Ini?
Ia adalah maskot yang akan saya tunjukkan
pada pembentangan.
-Mascot?
-Betul.
Saya membuat satu supaya saya boleh mempromosikan jenama
di tapak web dan kedai dalam talian anda.
-Adakah anda ingin melihatnya?
- Pasti.
Kejap lagi.
Saya akan membawa komputer riba saya.
[watak merengus]
Ia bukan wang anda. Adakah itu?
Saya tidak boleh meletakkannya
sebagai perbelanjaan perniagaan.
[mengejek]
Adakah anda dan mangsa
cuba mencuri daripada saya?
Saya terpaksa membayarnya dengan banyak
kerana terdapat rakaman keselamatan.
Rakaman keselamatan?
[mengeluh]
Bagaimana dengan ayah saya? Apa yang dia cakap?
Setahu dia, awak yang jadi mangsa.
Untuk menjual cerita,
anda harus tinggal di hospital
selama beberapa hari.
[mengeluh kerana geram]
Saya bosan dari fikiran saya.
[mengeluh]
Dapatkan saya sushi, boleh?
Saya lapar, sial!
[♪ muzik berdenyut tegang dimainkan]
[Meri] Saya pergi dengan imej comel
yang seolah-olah membawa tuah.
Nama dia Myungsoon.
Saya berfikir untuk menambahkannya
ke halaman pembelian dalam talian.
saya suka.
[ketawa] Siapa dia?
Dia Myungsik.
-Bestie Myungsoon.
-[mengakui]
Mereka kelihatan sama.
Tidak, dia menyerupai orang lain.
WHO?
Cinta pertama saya semasa kecil.
apa? Adakah dia begitu hodoh?
Awak kata dia hodoh?
Dia kelihatan comel dengan mata yang berkilauan itu.
Macam mana awak boleh rasa dia comel?
Dia kelihatan seperti
pengacau kecil yang sombong.
Itu sebahagian daripada pesonanya.
Adakah anda masih berhubung dengan Myungsik?
cinta pertama saya?
Sudah tentu tidak.
Itu sudah lama dahulu.
Adakah anda juga ingat cinta pertama anda?
[menarik nafas tajam] Saya tidak pasti. [menghembus nafas]
Saya belum mengalami cinta lagi.
Awak penipu.
[♪ muzik aneh dimainkan]
saya minta maaf.
[ketawa]
Apakah itu?
Saya melemparkannya agak terlalu kuat, bukan?
-[ketawa] Maksud saya...
-[telefon bergetar]
-Maaf tentang itu.
-Tahan.
[barisan berdering]
Hei, Wooju. awak kat mana?
Oh, sudah tentu.
Bilakah kita bersetuju untuk bertemu lagi?
Bukankah anda sedang dalam perjalanan?
saya tidak.
Saya akan keluar sekarang.
Betul.
Sebenarnya, tidak mengapa.
Apa yang boleh anda lakukan apabila anda sibuk?
Sebenarnya, senior saya meminta saya
untuk membuat tugasan atas panggilan,
jadi saya menelefon untuk membatalkan.
Saya yang minta maaf.
Saya akan menebusnya dengan hidangan.
Pasti, saya sedang dipanggil sekarang.
Selamat tinggal. Perkara yang pasti.
[talian terputus]
[mengeluh malu]
Mungkin saya sepatutnya berkata saya akan menunggu.
[♪ muzik pop lembut dimainkan di atas pembesar suara]
[mengeluh]
Selamat datang.
Saya akan minum minuman terkuat awak.
faham.
[mengeluh perlahan]
Serius.
Kenapa saya berpura-pura saya sibuk?
[mengerang perlahan]
sial.
[berteriak] Anda sangat rugi.
[seru dengan penuh tanya]
[♪ muzik sayu dimainkan]
[♪ muzik sayu pudar]
[♪ muzik jazz lembut
dimainkan di atas pembesar suara]
[menghembus nafas kasar]
[seru]
[menarik nafas berat]
[bersih tekak]
Mencari rezeki bukan gurauan.
Menjadi pekerja adalah sukar.
Tetapi apa yang boleh kita lakukan adalah bersungguh-sungguh.
Pesakit VIP yang anda bekerja.
Khabar angin sudah tersebar mengenai
keldainya.
Dia berpura-pura cedera
hanya untuk kekal dimasukkan ke hospital.
Namun, anda mengendalikannya dengan anggun.
Saya mempunyai rasa hormat yang gila.
Adakah saya mengenali awak?
Ini saya.
Kami terserempak
tadi di hospital.
Saya doktor.
-Siapa yang mengatakan perkara itu?
-Apa?
Mereka patut dipecat.
Sumbangan besar kepada pusat kanser itu
dibuat sebagai balasan untuk berdiam diri.
Bertahanlah.
Anda salah faham.
Saya hanya membawanya untuk menghiburkan anda,
kerana saya sendiri hanya seorang pekerja.
Kata-kata penghiburan yang tidak diminta
hanyalah kesombongan.
saya minta maaf.
Bertahanlah.
Mengapa memutar belit apa yang saya maksudkan
semasa saya cuba menjadi baik?
Bukannya saya bercakap buruk tentang sesiapa.
[seru dalam kesedaran]
Adakah anda memberitahu saya untuk diam
kerana anda menghabiskan wang?
Anda seolah-olah berfikir wang menyelesaikan segala-galanya,
tetapi ada lebih daripada itu.
Ia lebih mudah dengan cara ini.
Bekerja hanya sebanyak yang anda dibayar
dan kekal senyap.
[tarik nafas dalam-dalam]
Dengan cara itu, tiada siapa yang akan kehabisan tenaga
tanpa sebab.
Bagaimana orang boleh hidup
tanpa mengeringkan diri mereka secara emosi?
Jika anda kecewa,
terbuka dan biarkan orang lain menghiburkan anda
daripada bertindak keras.
Mengapa anda minum di sini
jika anda tidak marah?
Siapa yang minum sendirian seperti ini
apabila mereka tidak marah,
seperti saya?
[♪ bermain muzik aneh yang ceria]
[tergagap] Apa itu?
apa?
Apa itu?
Adakah anda fikir saya menenggelamkan kesedihan saya
kerana seorang lelaki berdiri saya?
saya tidak.
Maaf, boleh saya dapatkan isi semula?
[pelayan bar] Pasti.
[♪ bermain muzik jazz ceria]
Adakah anda cuba menggoda saya?
Saya memberitahu anda untuk minum dan pergi.
Saya lebih suka minum dengan tenang.
[Jingyeong mengeluh]
Di sini anda pergi.
[hembus dengan puas]
DARI YEOSU KE GANGNAM
[suara automatik] Tuan-tuan dan puan-puan,
kami akan segera tiba di Gangnam,
destinasi kami.
Sila semak sama ada anda telah meninggalkan
sebarang bagasi.
[merengus, tercungap-cungap]
[Kim Wooju] Dengan pembaharuan ini,
kami berharap dapat mengukuhkan identiti jenama kami
merentas semua demografi pelanggan.
KEMASKINI STATUS PEMBAHARUAN PAKEJ
Reka bentuk pembungkusan baharu
akan digunakan pada bungkusan hadiah kecil,
halaman pembelian tapak web kami,
dan ciri hadiah di media sosial.
Kami berharap maskot baharu dalam reka bentuk
akan membantu menarik pangkalan pelanggan yang lebih muda.
Terdapat iklan di media sosial,
ditambah baucar dan kupon, tetapi...
[Ibu] Saya di Seoul.
Saya membuat beberapa lauk,
jadi saya akan singgah ke tempat mertua awak.
[Meri] Mertua saya?
[Kim Wooju] ...kami menantikan
pengenalan jenama yang lebih baik
dan perhatian meningkat pada...
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
... pada platform dalam talian.
Mari selami.
AKADEMI PENTING KEPIMPINAN MYUNGSOONDANG
Kenapa awak tak angkat?
IBU
Kebaikan saya. Hello.
[menghembus nafas]
Oh sayang, saya tidak boleh mengalami tumpahan ini.
MENGUKUR
[suara automatik] Panggilan
tidak boleh disambungkan. Memindahkan ke...
[barisan berdering]
Adakah sesuatu berlaku?
Anda bangun tidak lama lagi.
Ibu saya di Seoul dan menuju ke Wooju.
[seru dalam kesedaran]
Dia belum tahu lagi kan?
[senandung termenung]
Cik Yoo, awak naik seterusnya.
Saya akan ke sana.
Kemudian, sms saya alamat Encik Kim.
Saya akan pergi ke sana dan cuba menghalang ibu awak.
Anda memberikan pembentangan.
-Jangan risau.
-Tetapi...
Teruskan.
Terima kasih banyak
kerana memberi saya nikmat yang besar ini.
[senandung termenung]
Perkahwinan dimatikan?
[mengeluh]
Sungguh lawak sebuah keluarga.
Adakah anda dan anak perempuan anda tidak bercakap?
Ia telah dibatalkan sejak dahulu lagi.
Tunggu.
[ketawa gugup]
Apakah maksud anda ia telah dibatalkan?
Ini berita kepada saya.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
berbincang dengan anak perempuan anda.
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.
Bertahanlah.
Cik Chun, jangan macam ni.
Mereka mungkin bertengkar sedikit,
tapi itu perkara biasa bagi pasangan
sebelum berkahwin.
Jika Meri buat salah,
saya akan betulkan dia.
Perkahwinan bukanlah sesuatu
yang boleh dipermainkan.
[ketawa]
Cik Chun, kenapa tidak awak tenangkan diri
dan ambil ini?
Saya menyediakan
beberapa lauk yang anda suka.
Ada kimchi bawang hijau.
Di sini.
[teragak-agak]
Anda tidak sepatutnya.
Serius?
Tidak sopan untuk menolak perkara ini.
[♪ bermain muzik dramatik yang mencengkam]
[GPS] Anda hampir tiba di destinasi anda.
Tengok sini, Cik Oh.
Saya cakap ni sebab saya rasa tak sedap hati dengan awak.
Ini bukan luahan pasangan kekasih.
Selesai sudah antara mereka.
Anda tahu bagaimana anak perempuan anda.
Dia ganas dan jahat.
Tiada lelaki yang akan dapat menanganinya.
Dia mempunyai keberanian untuk membentak saya
dengan matanya yang mencerlung.
Anda sepatutnya mengajarnya dengan lebih baik.
Ia akan menjadi satu kesilapan
untuk membiarkan dia masuk ke dalam keluarga ini.
Saya berterima kasih kepada nenek moyang kami
kerana menjaga kami.
Haleluya.
Bagaimanapun, jika anda mempunyai sebarang kesopanan,
jangan kahwini dia
sehingga dia dewasa.
Jangan cuba kacau hidup anak saya lagi,
dan menjauhkan diri.
Oh, ayuh.
Jelas ada salah faham.
Kebaikan saya.
Cik Chun, tunggu.
Tolong jangan buat begini.
Berhenti menjadi seorang yang rugi.
Ya ampun!
[merengus]
sukar dipercayai.
[terkejut]
Kimchi bawang hijau saya!
saya minta maaf.
[♪ muzik sayu dimainkan]
[mengeluh letih]
Oh, apa yang saya buat?
[tayar berbunyi]
Kebaikan saya.
Ya ampun.
Adakah anda sihat?
Ya, saya sihat.
Tidak, sila tinggalkan di sana.
Saya akan membersihkannya.
tak mengapa.
Ya ampun, bagaimana saya boleh berterima kasih?
Tolong, berhenti sahaja.
Tangan anda akan berbau busuk.
-Tangan anda akan berbau busuk.
-Terima kasih.
[mengeluh letih]
Adakah anda ibu Cik Yoo?
siapakah...
[ketawa perlahan]
[seru perlahan]
[teragak-agak]
Jadi, awak bekerja dengan syarikat Meri?
betul tu.
Sesuatu yang mendesak berlaku,
jadi dia meminta bantuan.
Saya sepatutnya memandu awak
ke terminal bas.
Bagaimanapun, jangan ragu untuk bercakap dengan saya secara santai.
Namun, anda seorang ketua pasukan.
Cikgu Yoo ialah ketua syarikatnya.
Nah, anda tidak salah.
[ketawa]
Bagaimanapun, adakah Meri telah melakukan kerja dengan baik?
Sudah tentu.
Dia sangat penting untuk projek ini
sehingga saya datang ke sini dan bukannya dia.
Dia sedang memberikan persembahan penting
kepada pengerusi.
Kebaikan.
Dia memberikan satu persembahan yang bermakna.
awak tahu,
walaupun sebagai seorang gadis kecil,
dia berani dan lantang.
Lukisannya sangat bagus
sehingga dia memenangi anugerah daripada gabenor.
Di sekolah, dia selalu mengetuai
projek seni. [ketawa]
Awak mesti bangga dengan dia.
Sudah tentu, saya.
Nah...
Saya tidak tahu sama ada anda mendengar mereka lebih awal,
tetapi Meri tidak seteruk
yang dia jumpa.
Dia seperti feminin.
Dia memberikan semua yang dia ada
kepada orang yang dia sayangi.
[menepuk bibir]
Selepas bapanya meninggal dunia,
dia terpaksa melangkah
sebagai lelaki di rumah.
Menyara dirinya melalui kolej
dan tinggal jauh dari rumah
membuatnya lebih keras,
dan saya bimbang orang
mungkin salah faham tentang dia.
Itu bukan kesnya.
Semua orang suka Cik Yoo.
Dia ceria dan mahir dalam pekerjaannya.
[ketawa]
Dia secara semula jadi ceria dan rajin.
Adakah anda ingin tahu apa yang berlaku
semasa dia masih kecil?
Kebaikan saya. Saya merepek kepada orang yang tidak dikenali.
-[Kedua-duanya ketawa]
-Oh, sayang.
Boleh saya teruskan?
Sudah tentu.
Dia masih kecil ketika itu,
tidak sampai 100cm tinggi.
Dia adalah 99cm.
Dan saya berada di atas katil
dengan sakit selesema.
Ayahnya baru bermula
sebagai pemandu teksi dan...
-Bolehkah anda membungkus perkara?
-Anda harus cepat keluar.
[barisan berdering]
Kebaikan.
Kenapa awak datang ke sini
sedangkan saya akan pergi tidak lama lagi?
[seru dengan penuh tanya]
Di tempat Wooju?
Saya tidak dapat berjumpa dengan ibunya.
Dia tiada di rumah.
apapun.
Saya tidak dapat menghubunginya,
jadi saya pergi.
Anda tidak sepatutnya datang tanpa pemberitahuan.
Panggil lebih awal lain kali.
saya dah dapat.
WHO? Ketua pasukan?
Kebaikan.
Dia yang hantar saya
ke terminal bas.
Pastikan untuk berterima kasih kepadanya.
Sudah tentu, teruskan hari anda.
-[talian terputus]
-Anda boleh naik bas.
Saya boleh mendapatkan tiket itu sendiri,
dan sekarang saya berasa teruk.
jangan jadi. Cikgu Yoo meminta saya.
[ketawa] Pasti.
By the way...
Jangan beritahu Meri tentang apa yang berlaku hari ini.
Saya pasti dia tidak memberitahu saya atas sebab tertentu.
Apa yang telah dilakukan sudah selesai,
jadi mengapa mendesaknya untuk mendapatkan jawapan?
Dia mungkin berasa lebih teruk.
pasti.
[juruhebah stesen]
Bas untuk Yeosu akan berlepas tidak lama lagi.
-Sila naik.
-Saya patut pergi.
[ketawa perlahan]
Lawati Yeosu sekali-sekala.
Saya akan menjamu awak dengan hidangan yang lazat.
- Pasti.
-Baiklah.
Pergi.
[♪ muzik yang perlahan dan menyenangkan dimainkan]
Pergi sudah.
[Kim Wooju] Ibu awak baru sahaja pergi.
Saya tinggal sehingga basnya berhenti.
Saya dalam perjalanan ke tempat awak sekarang.
Ibu kamu meminta saya
menghantar beberapa perkara.
Saya akan tunggu awak di rumah, kalau begitu.
pasti.
[talian terputus]
[mengeluh]
[telefon bergetar]
ADIK WOOJU
[mengeluh]
Hello?
[♪ muzik sayu dimainkan]
[loceng pintu berbunyi]
[Wooju mengeluh]
-Di sini.
-Oh, terima kasih.
Mereka harus terus ke dalam peti sejuk.
Betul.
Adakah sesuatu berlaku?
Astaga, tidak. [semput]
Ketegangan akhirnya hilang
setelah pembentangan selesai.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya dapat menyelesaikannya dengan baik,
terima kasih kepada anda.
[ketawa] Jadi saya dengar.
Adakah anda pasti anda okey?
Awak nampak tak sihat.
[semput]
Maaf tentang ini. [ketawa perlahan]
Saya akan ambil itu.
ibu saya...
didapati.
ADIK WOOJU
[mengeluh]
-Hello?
-[marah] Awak!
Bagaimana anda tidak memberitahu ibu anda lagi?
Anda mempunyai banyak saraf.
Ibu awak datang ke rumah kami!
Ibu saya terpaksa berehat
selepas kejutan yang disebabkan oleh ibu awak!
saya sedang nazak.
Ini membunuh saya.
[mengeluh] Inilah sebabnya
saya tidak memberitahunya.
[semput]
Saya baik-baik saja dengan semua itu,
tapi saya kenal ibu saya...
Saya tahu ibu saya akan kecewa.
[semput]
Saya sepatutnya berada di sana.
Jika saya berada di sana,
ia akan menjadi pertarungan yang adil.
Saya yakin ibu saya tidak dapat menerima sebarang perkataan.
Kemudian, mengapa anda tidak membawanya dengan dia?
Dia akan tahu tidak lama lagi.
Apa yang boleh saya katakan, memandangkan apa yang berlaku?
[mengeluh letih]
Saya menjadi pencerai
tanpa pernah mengadakan perkahwinan.
Dia tidak akan bangga dengan saya lagi.
Ayuh.
Mengapa anda perlu sentiasa menjadi
kebanggaan dan kegembiraannya?
Apa lagi yang anda ada
selain anak perempuannya?
Jangan risau sangat.
Lagipun, saya rasa dia sedia mendengar
cerita anda.
IBU
[barisan berdering]
[menarik nafas dengan kasar]
[telefon berdering]
MENGUKUR
[mengeluh]
mak.
saya ada...
-sesuatu untuk memberitahu anda.
-Meri.
Lupakan sahaja semuanya.
Dia bukan satu-satunya lelaki di luar sana.
Saya hanya setuju kerana awak sukakan dia.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah menyukai punk itu.
[menepuk bibir]
Mereka berkata anda perlu mengosongkan sampah
untuk memberi ruang kepada sesuatu yang lebih baik,
jadi lupakan dia dan jalani hidup anda.
mak.
saya minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
Lakukan lebih baik dan tunjukkan kepadanya apa yang dia hilang.
Anda sudah mempunyai tempat tinggal,
jadi teruskan
jika seseorang yang lebih baik datang kepada anda.
[seru dengan penuh tanya]
Anda berpindah?
Ke mana?
[nafas menggeletar]
Anda memenangi hadiah?
[tergagap] Apa...
Apa sebenarnya yang anda menang?
Wooju tidak tahu.
Sudah tentu, saya cuba menghubunginya.
Saya cuba berulang kali.
Apa yang boleh saya lakukan apabila dia tidak akan mengambilnya?
Baiklah.
Meri, dengarkan saya dengan kuat dan jelas.
awak...
Walau apa pun, jangan terperangkap.
-[♪ bermain muzik dramatik]
-[seru dengan penuh tanya]
Adakah anda pasti saya perlu mengekalkan ini?
Bagaimana jika saya ditangkap?
Anda harus memastikan tiada siapa yang mengetahuinya.
Sentiasa perhatikan apa yang anda katakan.
ukur,
kekal kuat.
pasti.
faham.
jangan risau.
Betul.
pasti.
[talian terputus]
[mengeluh]
Apa kejadahnya?
Siapa tahu Ibu sangat keren?
Dunia tidak sekejam
yang anda bayangkan.
awak?
Anda membuang kebahagiaan anda sendiri.
[♪ bermain muzik lucu yang mencengkam]
Itulah karma di tempat kerja.
Ya ampun.
Anda tahu apa ini?
Ia adalah amor fati.
[bunga api wisel]
[menyanyi]
♪ Amor fati ♪
[menyanyi dengan gembira]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] Tetapi kadangkala,
yang paling tidak dijangka juga berlaku.
[♪ muzik jazz dimainkan di atas pembesar suara]
Saya tidak pernah makan daging selembut ini sebelum ini.
[ketawa kecil]
Sayang, makan.
Terima kasih.
-Selit juga.
- Pasti.
[telefon bergetar]
[ketawa perlahan]
Sayang, apa selepas makan malam?
kenapa awak tanya?
Seorang kawan di kawasan kejiranan,
jadi saya fikir kita akan berjumpa.
Kawan? WHO?
Rakan sekolah yang tinggal berdekatan.
Nanti saya buat perkenalan.
-Pasti, faham.
-Hmm.
[bersih tekak]
Perkara yang pasti.
[lif berbunyi]
-jumpa lagi.
[berbisik] Saya sayang awak.
[berbisik] Saya sayang awak juga.
-Jangan pergi terlalu lama.
-faham.
[♪ muzik firasat tegang bermain]
sial.
Cepat!
[lif berbunyi]
[wanita menjerit]
[seru]
[lif berbunyi]
Jumpa lagi.
[talian terputus]
[tercungap-cungap]
[seru perlahan]
tingkat mana?
[bernafas berat]
sial.
1 MESEJ BELUM DIBACA
C: SAYA DI BILIK 3613
Bilik 3613.
Mengapa ia tidak akan berfungsi?
Kad kunci hotel.
Ayuh. [nafas menggeletar]
Mengapa ia tidak akan berfungsi?
Ayuh.
sial!
[lif berbunyi]
[♪ sengatan dramatik]
[seru]
[♪ bermain muzik firasat]
[dalam bahasa Inggeris] Maaf.
[dalam bahasa Korea] Sial.
sial.
[tercungap-cungap]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Jenny?
Jenny...
[terus tercungap-cungap]
[loceng pintu berbunyi]
-Bayi.
-Babe.
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Wow, dia membuat banyak makanan.
Sentiasa sangat pemurah, bukan?
[berdendang perlahan]
[seru] Ia sangat bagus.
IBU
Hei, ibu. apa khabar?
sukar dipercayai.
Saya telah melihat di mana-mana.
Ia tiada dalam mana-mana poket saya.
tak boleh. Saya tidak
mengeluarkan dompet saya dalam bas.
Kebaikan.
Awak tahu tak?
Saya pasti telah menjatuhkannya di sana.
Dalam kereta Encik Kim?
Pasti, saya akan bertanya.
faham.
[talian terputus]
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
[barisan berdering]
Dompet lipat hitam?
Saya akan mencarinya.
pasti.
[talian terputus]
[merengus]
Kenapa saya terlepas ini?
OH YOUNGSOOK
-[♪ bermain muzik yang mempesonakan]
-Kadangkala, perkara yang anda cari
betul-betul di bawah hidung anda.
Serius?
RESTORAN YOUNGSOOK
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[teddy] Cukup dengan air mata,
atau harimau akan datang dan mendapatkan anda.
Ambillah.
Ayah saya memberikannya kepada saya sebagai hadiah hari jadi.
Gadis yang saya cari selama ini
berada betul-betul di bawah hidung saya.
[ketawa perlahan]
Saya tertanya-tanya jika dia tahu.
[♪ muzik sayu dan pedih diteruskan]
[tayar berbunyi, hon kereta berbunyi]
[bunyi hon trak]
[Hon kereta terus berbunyi]
[tayar berbunyi]
[♪ muzik sayu dimainkan]
[pelajar dalam bahasa Inggeris] Adakah anda okay?
awak okay tak?
[Kim Wooju] Bahawa apabila angin kencang
melanda hatiku yang sunyi...
[pelajar] Oh, tidak.
... kemesraan daripada seorang gadis
yang baru saya kenali membawa saya...
[teddy] Cukup dengan air mata,
-[Kim Wooju] ...kedamaian sekejap.
-atau harimau akan datang dan mendapatkan anda.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Siapa yang akan menjaganya?
budak malang tu!
[Kim Wooju] Dia menangis untuk saya.
Bolehkah anda singgah sekali ini sahaja?
BISU
[ketawa perlahan]
Apabila saya bertemu dengannya lagi,
Saya ingin berkata
[bersih tekak]
betapa saya bersyukur.
Bertahanlah.
Awak buat apa hujung minggu ni?
Bukankah anda sepatutnya mempunyai
gambar perkahwinan atau sesuatu?
Itu akan mengurangkan syak wasangkanya.
Dia jelas curiga kali terakhir.
Dengan awak pergi...
Dia memerhati kita.
-Dia betul-betul.
-[ketawa perlahan]
Semua orang suka Cik Yoo.
Dia ceria dan mahir dalam pekerjaannya.
[ketawa]
Dia secara semula jadi ceria dan rajin.
Adakah anda ingin tahu...
[Kim Wooju] Tetapi saya tidak pernah bertanya
kalau dia ingat aku.
Ini adalah jarak yang cukup.
Saya sedang membalas budi
dengan banyak membantunya.
[♪ bermain muzik yang menyenangkan dan ceria]
[telefon bergetar]
Hei, adakah anda menjumpainya?
[Wooju] Ini saya.
Apa khabar?
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
[Meri] Saya sepatutnya bekerja
dengan Pengarah Urusan Baek?
[Kim Wooju] Hubungi saya tiga kali sehari,
tidak terkecuali.
[Wooju] Saya memilih awak, Meri.
[Jingyeong] Siapa yang boleh
menyelamatkan awak, Wooju?
Tak perlu tengok jauh sangat.
[Ibu Eungsoo] Dia bernasib baik
dia tidak ditendang keluar daripada keluarga.
[Kim Wooju] Ibu bapa saya meninggal dunia
pada hari lahir saya,
dan ia adalah salah saya.
[Wooju] Rumah tu punk punya,
kan?
[Meri] Bukankah anda berkata untuk bekerjasama
dengan Wooju jika tolak datang untuk menolak?
[Kim Wooju] Mungkin sebab saya suka awak.
Saya tidak suka melihat awak bersama lelaki lain.
Adakah ia mengganggu anda bahawa saya suka anda?
[♪ kilauan halus]
Diterjemah oleh Hyelim Park